Una vez que est칠s en la carpeta correcta:
Cuando est칠s en la carpeta correcta, deber칤as ver algo como:
C:\Users\pepon\ruta\a\predictor-futbol-premium>
Y si escribes dir, deber칤as ver archivos como:

paquete.json
README.md
y carpetas como "backend", "frontend", etc.

Para iniciar la aplicaci칩n:
Una vez en la carpeta correcta, escribe:
npm run dev
Si recuerdas aproximadamente d칩nde guardaste el proyecto (por ejemplo, si estaba en Documentos, Descargas o Escritorio), d칤melo y puedo darte instrucciones m치s espec칤ficas.ReintentarMETROC:\Users\pepon\OneDrive\Escritorio\predictor-futbol-premium3>npm run dev > predictor-futbol-premium@1.0.0 dev > nodemon backend/app.js [nodemon] 3.1.10 [nodemon] para reiniciar en cualquier momento, ingrese rs
[nodemon] viendo la(s) ruta(s): . 
[nodemon] viendo las extensiones: js,mjs,cjs,json [nodemon] iniciando node backend/app.js
游 Servidor corriendo en http://localhost:3000 
游늵 Modo: developmentEditar춰Excelente! Veo que has podido iniciar correctamente la aplicaci칩n. El servidor est치 funcionando en http://localhost:3000 y est치 en modo de desarrollo. El mensaje que ves indica que:

El servidor est치 funcionando correctamente ("游 Servidor corriendo en http://localhost:3000 ")
Est치 en modo de desarrollo ("游늵 Modo: desarrollo")
Est치s usando nodemon, que permite que los cambios que hagas se apliquen autom치ticamente sin tener que reiniciar el servidor

Ahora puedes acceder a la aplicaci칩n:

Abre tu navegador web (Chrome, Firefox, Edge, etc.)
En la barra de direcciones, escribe:http://localhost:3000
Presiona Enter

Deber칤as ver la interfaz del Predictor de F칰tbol Premium cargada en tu navegador. Desde all칤 podr치s:

Seleccionar ligas
Elegir equipos
Generar predicciones
Ver los analisis en las diferentes pesta침as

Si necesita detener la aplicaci칩n:
Cuando hayas terminado de usar la aplicaci칩n y quieras cerrar el servidor:

Regresa a la ventana de la l칤nea de comandos donde ves el mensaje "游 Servidor corriendo..."
PresionaCtrl + C
Si te pregunta si deseas finalizar el proceso, presiona S(o Yen ingl칠s) y Enter

Si quieres reiniciar el servidor:
Si por alguna raz칩n necesitas reiniciar el servidor mientras lo est치s ejecutando:

En la misma ventana de comandos, escribe rsy presiona Enter.
El servidor se reiniciar치 autom치ticamente

Para volver a iniciar la aplicaci칩n m치s tarde:
Cuando quieras usar la aplicaci칩n de nuevo en otro momento:

Abre una nueva ventana de l칤nea de comandos
Navega a la carpeta del proyecto con:
cd OneDrive\Escritorio\predictor-futbol-premium3

Ejecuta de nuevo:
npm run dev


쮿as podido ver la aplicaci칩n en el navegador? 쮿ay algo m치s que necesites saber sobre c칩mo usar o navegar por la aplicaci칩n?ReintentarClaude no tiene acceso a internet. Los enlaces proporcionados pueden no ser precisos o estar actualizados.Claude puede cometer errores. Por favor, verifique las respuestas.